Librairie statique:

* Allez dans le repertoire code_librairie/

* Creez le fichier objet:
$ gcc -c vecteur.c -fPIC -Wall -Wextra

* Creez la librairie statique avec cette syntaxe:
$ ar -rv libvecteur.a vecteur.o
(ar est un archiveur, il archive un ensemble de .o dans le fichier .a, l'option r indique l'insertion de nouveaux fichiers, v indique que le resultat est affiché à l'écran)

* Deplacez votre librairie statique dans le repertoire executables/ et générez les programmes executables de manière identique au cas d'une librairie dynamique.

* Executez votre programme. Que constatez vous? Aves vous-besoin de spécifier l'emplacement de la librairie?

* Lancez
$ ldd mon_programme_1
Voyez vous la librairie statique?

* Supprimez le fichier .a du repertoire executable/, et relancez votre programme.

* Concluez sur le rôle d'une librairie statique.
